we have a $30 u.s. dashcam mm-hmm I want
tenim un dashcam de $ 30 us que vull
to take a look at this now Jeff you have
per fer una ullada a això ara tinc Jeff
a dashcam Sasha presently does not right
una dashcam actualment Sasha no té raó
tell us a little bit about what made you
digueu-nos una mica el que us va fer
get a dashcam so I mean I commute all
aconsegueixi un dashcam, així que vull dir que faig tot el viatge
the time for work
el temps de treball
yeah and in some some days I could be
Sí, i en alguns dies vaig poder estar
going 700 kilometers in a day like he
anant 700 quilòmetres en un dia com ell
was gonna say 700 kilometers an hour
diria 700 quilòmetres per hora
no I wouldn't put it past my car went
no, no el posaria més enllà del meu cotxe
that fast I'd consider yeah no but so in
tan ràpid, considero que sí, però sí
my time driving back and forth to the
el meu temps d’anada i tornada cap al
big city I have been in four car
gran ciutat he estat a quatre cotxes
accidents oh yeah and thankfully three
accidents, si, i afortunadament, tres
were not my fault
no eren de la meva culpa
one was weather-related and just I
un era relacionat amb el temps i només jo
continued to slide making a guy in a car
continuà lliscant fent un tipus en un cotxe
yeah and thankfully is one of those like
Sí i afortunadament és un d'aquests
good clarification you get out and
bona aclariment i sortides
you're like I don't see any damage he's
ets com que no veig cap dany que sigui
like I don't see any damage and we're
com no veig cap dany i estem
good to go
bo per anar
he's good I've had to write offs and in
és bo que hagi hagut d'escriure i sortir
both cases I'm like I wish I had a dash
en ambdós casos, m'agradaria que tingués un guió
cam because right I can show that I I
cam, perquè bé, puc mostrar això
was sitting at the light not moving the
estava assegut a la llum que no movia la llum
radio is not on I'm not on my phone like
la ràdio no està a sobre, no estic al meu telèfon
if you have a dash cam you are basically
si teniu una barra de curses, bàsicament sou
a super spy just come on automatically
un súper espia acaba de venir automàticament
yes you don't have to think my car
Sí, no cal pensar el meu cotxe
starts off I'm gonna turn you on no soon
comença: no et canviaré aviat
as I turn my car up it's on its going
mentre giro el meu cotxe, està en marxa
and so in the one accident that I did
i així en un accident que vaig fer
have where I had the dash cam yeah it
Tinc on tenia el tauler d'anuncis sí
happened to be that every 10 minutes it
va passar a ser això cada 10 minuts
because it records to an SD card yes it
perquè grava a una targeta SD sí
will stop and then start a new recording
es detindrà i després iniciarà un nou enregistrament
and is there a three-second gap the
i hi ha un buit de tres segons
accident took place in the middle of
accident es va produir a la meitat de
that gap no it's like you see is driving
aquesta bretxa no és com veieu que condueix
and then the video comes on and I've
i llavors el vídeo s'encén i ho tinc
been hit I was like you gotta be kidding
he estat afectat, vaig ser com si estiguéssim fent broma
me
jo
so oh that seems suspicious when you
tan oh, que sembla sospitós quan tu
show that video type I was the one oh
mostra que el tipus de vídeo que era jo
that part just disappeared
aquesta part només va desaparèixer
but for a camera that's 200 bucks I
però per a una càmera de 200 dòlars jo
would have thought I would do a little
hauria pensat que faria una mica
bit better okay
una mica millor
in her box and that was about the
en la seva caixa i això era sobre el
cheapest we could find and that's on
més barat que podríem trobar i això és així
sale as a Christmas special
venda com a especial de Nadal
all right well pathing I'm gonna try to
bé, segur que intentaré fer-ho
get the name right pathing lek has
obteniu el nom que té el dret de pacte
brought at a 1080p dash cam that is
portat en un tauler de 1080p que és
available for only $30 us about well $45
disponible per només 30 dòlars EUA per uns 45 dòlars
here in Canada our art currency yep
aquí, al Canadà, la nostra moneda d'art sí
and you can get one at camp five dot TV
i podeu obtenir-ne un al campament de cinc punts
/ - camp or at least check it out and
/ - campament o almenys comprovar-ho i
even compare to Jeff's and I have
fins i tot comparar-ho amb Jeff i jo
compared because you actually talked
comparat perquè en realitat vau parlar
about it previously on the show that you
anteriorment a la mostra que vostè
got and so I kind of compared feature to
he aconseguit i per tant he comparat alguna cosa amb
feature and some of the things that I
característica i algunes de les coses que jo
love about your dash cam are in the 30 -
l'amor a la teva barra de taques està en els 30 -
cam yeah things like wide dynamic range
Cam sí, coses com un ampli rang dinàmic
yes so for example it's getting a little
Sí, per exemple, està aconseguint una mica
bit dark out it's not quite dark enough
una mica fosca no és prou fosc
for the infrared to come on because it
perquè els infrarojos s’encarreguen, perquè
has infrared as well yeah it's not quite
té també infrarojos, sí, no és així
dark enough but the wide dynamic range
prou fosc, però l’ampli rang dinàmic
brings up the levels and the the color
fa aparèixer els nivells i el color
saturation so that you have clearer
saturació de manera que tingueu més clar
video at dusk and rendang right so so it
vídeo al vespre i rendang a la dreta així que sí
does all that now they also I have a bit
fa tot el que ara també tinc una mica
of a discrepancy because on their Amazon
d’una discrepància perquè a la seva Amazonia
profile it says that they have a three
perfil diu que tenen un tres
year warranty and then below it says
garantia d’any i, a continuació, es diu
there's a one-year warranty and
hi ha un any de garantia i
sometimes you see this when information
de vegades ho veieu quan hi ha informació
has been copied and pasted right by
ha estat copiat i enganxat a la dreta de
whoever's creating the profile and
qui crea el perfil i
unfortunately they missed that I'm not
per desgràcia, van faltar que no ho fos
too sure whether it's a three year or a
segur que sigui un any o un
one-year warranty but let's consider the
un any de garantia, però considerem la
price at $30 u.s. even if it's only a
preu a 30 dòlars EUA, fins i tot si és només un
one-year warranty that's pretty good
un any de garantia que és bastant bo
why wasn't one here and what they what
per què no era un i aquí què
they say right on the profile and this
diuen bé al perfil i això
is reiterated is that they have promised
es reitera és que han promès
of 24-hour resolution so if you Wow it's
de resolució de 24 hores, així que si és que ho farà
a resolution of your problem so if you
una resolució del vostre problema, així que si
have a problem with this webcam even
teniu un problema amb aquesta càmera web fins i tot
though it's so cheap as far as the price
tot i que és tan barat que el preu
goes - Kay - cam pardon me thank you
va - Kay - cam perdona gràcies
they will resolve it within 24 hours
la resoldran en 24 hores
presumably if it's broken they'll send
suposadament si es trenca, l’enviaran
you a new one that there's a problem
un de nou que hi hagi un problema
they'll walk you through how to fix it
us guiaran per solucionar-ho
those kinds of things so the warranty is
aquest tipus de coses pel que la garantia és
there as well
allà també
it has a three inch IPS display do you
té una pantalla IPS de tres polzades
want me to actually like get into the
vull que m'agrada molt entrar a la
box
Caixa
yeah and I'll tell these things yeah
Sí, i ho explico, sí
okay I'm gonna jump over here and let's
bé vaig a saltar aquí i anem
actually open this thing up right I'm
obrir realment aquesta cosa, sóc jo
excited because if this works I'm
emocionat perquè si això funciona, sóc
totally getting it for my wife's car she
aconseguir-ho totalment pel cotxe de la meva dona, ella
just picked up her new car today
acaba de recollir el seu cotxe nou
there you go she was in an accident a
allà vas anar en un accident a
couple weeks ago oh and that would be
Fa dues setmanes ah i això seria
perfect I'm Way over here I'm gonna I'm
perfecte Estic aquí per aquí estic
gonna switch cameras here so that we can
canviarem les càmeres aquí perquè puguem
see the box and I'm gonna pop into this
mireu la caixa i jo ho faré
so a couple of quick mentions about the
així que un parell de mencions ràpides sobre el
specs it does have a three inch IPS
especificacions que té un IPS de tres polzades
display Jeff another thing that it has
mostra a Jeff una altra cosa que tingui
similar to yours is a hundred and
similar al vostre és un centenar
seventy degree field of view yes that is
el camp de visió de setanta graus sí que ho és
nice it's really wide we're gonna see
bonic, és molt ampli i ho veurem
that a little later in the show here we
que una mica més tard a l'espectacle aquí
go so there it is folks the lens looks
vingui així que hi ha gent que sembla la lent
honkin huge it looks like they made it
honkin enorme sembla que ho van fer
look like a DSLR now that lens is
Sembla una DSLR ara que aquesta lent és
actually just the dot in the middle and
en realitat, només el punt al mig i
it's like a plastic housing to make it
és com una carcassa de plàstic per aconseguir-ho
look more substantive than it is but I
sembla més substantiu del que és, però jo
mean it does look reasonable now you see
vol dir que sembla raonable ara ho veus
that LED light there on the left-hand
aquell LED allà a la mà esquerra
side yeah of your screen that's for the
costat de la vostra pantalla, això és per a la
infrared as well it does have an
també té un infraroig
infrared sensor and it's able to pick up
sensor d'infrarojos i és capaç de recollir
night vision which obviously we're not
visió nocturna que òbviament no ho és
gonna be able to test today because it's
seré capaç de provar avui perquè és
super bright out
super brillant
we've got tactile switches buttons to be
tenim els botons de commutadors tàctils
able to control the various settings and
capaç de controlar els diferents paràmetres i
they feel pretty good see if I can power
se senten molt bé si veig si puc alimentar
it on
a
looks like it's well flash there for me
Sembla que està bé per a mi
let's try again
tornem-ho a provar
there it comes blue light there we go
allà ve la llum blava allà anem
pathing tech and there we are we've got
tècnica i no hi tenim
like camera inception here okay so I
com la creació de la càmera aquí bé, així que jo
mean it looks okay
vol dir que sembla bé
it looks just fine I mean it's a
sembla bé, vull dir que és una
affordable little camera but let's see
petita càmera assequible, però anem a veure
what else that comes with that do you
quina altra cosa s’aconsegueix amb tu
know what the battery life is I don't
sé quina és la durada de la bateria que no
yet but Sasha's gonna let us know in a
no obstant això, Sasha ens ho farà saber en una
week's time that she's gonna be using it
la setmana que l’utilitzarà
okay okay so we've got the suction mount
bé, així que tenim el sistema de succió
pretty typical suction clip that goes on
clip de succió bastant típic que continua
here and then secures to the windshield
aquí i després assegureu-vos al parabrisa
it's got the switch so it actually pulls
té l’interruptor de manera que s’aconsegueix realment
back on the suction cup and give it a
tornar a la ventosa i donar-li una
good seal to the window so it's not
bon segell a la finestra per la qual cosa no ho és
gonna fall off we've also got what looks
caurem, també tenim el que sembla
like a permanent mount so if you're
com un muntatge permanent, així que si sou
really happy with it or you don't want
realment feliç amb ell o no ho desitgeu
it to be movable from one car to the
que sigui mòbil d’un cotxe a l’altre
other you can actually stick it on to
un altre, en realitat, es pot enganxar
the that would also let you stick it on
el que també us permetria enganxar-lo
the dash to not the window then we've
el guió a la finestra no ho hem fet
got the USB a-looking cable oh and okay
va tenir el cable USB a la vista oh i bé
so not even just USB we've also got a
de manera que ni tan sols USB també hem aconseguit un
plug that goes into your lighter
endoll que entra al vostre encenedor
oh and has the USB to power it so that's
oh i té l’USB per alimentar-lo de manera que sigui així
good okay
està bé
and it's got it looks like it's got a
i sembla que té una
good long cable we've got another 3m
bon cable llarg que tenim uns altres 3 m
double-sided sticker information about
informació sobre adhesius a doble cara de
the type of glass card that you're gonna
el tipus de targeta de vidre que aneu
want to use class 10 up to 32 gigabytes
voleu utilitzar classe 10 fins a 32 gigabytes
and it's micro SD and then we've got an
i és micro SD i després tenim un
English manual and a French manual as
Manual en anglès i un manual en francès com a
well here in Canada
bé a Canadà
all right there we are that's all there
bé, aquí està, és tot allà
is to it let's try to fire it up and see
és per això intentem disparar-lo i veure-ho
whether we can not sure if it came with
si no podem estar segurs de si va arribar
a charge or not
un càrrec o no
Sasha I've got I noticed there it says
Sasha ho vaig adonar que allà diu
February 5th or something like that
5 de febrer o alguna cosa així
we'll fix the date they're in the
arreglarem la data en què es troben
commercial break before we mount it in
pausa comercial abans de muntar-la
your car or before you do
el vostre cotxe o abans de fer-ho
February 25th there we go so let's jump
El 25 de febrer anem, doncs anem a saltar
into the menus here navigation feels
en els menús, la navegació se sent
really solid it doesn't feel Jackie at
molt sòlid, no se sent a Jackie
all oh we've got a G sensor so that
tot oh tenim un sensor G de manera que
means if you get in an accident yeah it
vol dir que si tens un accident, sí
will actually lock the files so
bloquejarà els fitxers així
automatically so it has loop looping
automàticament, de manera que té bucle de bucle
recording so as you approach the limit
gravar de manera que s'aproximi al límit
of the capacity of your card it will
de la capacitat de la vostra targeta
automatically re recycle the space so
reciclar l’espai de manera automàtica
it'll record over the oldest videos okay
enregistrarà els vídeos més antics bé
but having that G sensor oh and I'm
però tenir aquest sensor G oh i jo sóc
gonna put in the 16 gig Kingston class
va a posar a la classe Kingston de 16 concerts
10 having that G sensor means that when
10 tenint aquest sensor G significa que quan
you get in a collision if you do it's
es fa una col·lisió si ho fas
actually going to lock those files
realment anirà bloquejant aquests fitxers
because of the movement it's going to
a causa del moviment que anirà
detect the collision and so that way it
detectar la col·lisió i, per tant, així
will not record over them if it loops
no gravarà sobre ells si es rodeja
that's so it just gives you that added
això és, doncs, només t'ho afegeix
protection so that you're not going to
protecció perquè no ho feu
lose your files yeah it looks really
perds els teus fitxers, sí, sembla realment
really good so I mentioned the G sensor
molt bé, així que vaig esmentar el sensor G
and it does have 24-hour loop recording
i té enregistrament de bucles de 24 hores
and it has a parking mode so you have to
i té un mode d’aparcament perquè hagueu de fer-ho
set this it doesn't automatically set
estableix això, no s’estableix automàticament
itself to parking mode but let's say you
en mode d'aparcament, però diguem-ho
park it I've had this happen where I've
aparcar-ho. He tingut que passar allà on tinc
gone taking the kids to a birthday party
vaig anar portant els nens a una festa d’aniversari
and I parked it on this I parked my
i el vaig aparcar en això vaig aparcar el meu
vehicle on the street and somebody
vehicle al carrer i algú
backed into my vehicle and we were in
es va recolzar en el meu vehicle i vam estar
the party we didn't know we came out and
la festa que no sabíem que sortíem i
somebody had hit and run yeah so in
algú havia tocat i executat sí
parking mode what it does is it puts the
el mode d'aparcament el que fa és que posa el
camera into like a suspend state a sleep
càmera en estat de suspensió com a suspensió
state right it's not using a lot of
el dret de l’estat no s’utilitza molt
battery power and your car's not
bateria i el vostre cotxe no
powering it so it has a built-in battery
alimentant-lo perquè tingui una bateria incorporada
to keep going and in parking mode if it
seguir endavant i en mode d'aparcament si
senses any motion like if it sees any
detecta qualsevol moviment com si ho veia
any movement it will start recording so
qualsevol moviment que comenci a gravar
as a car is starting to approach your
com un cotxe comença a apropar-se a la vostra
parked car all of a sudden your camera
de sobte, el cotxe aparcat, la vostra càmera
comes
ve
the life in it records so then if you
la vida en ella registra llavors si tu
came out and you say Oh somebody hit my
va sortir i diu que algú va colpejar el meu
car
cotxe
dashcam if it was in Park mode we'll
dashcam si estava en mode Park
have hopefully captured that if it's
esperem que ho capturi si ho és
pointed you can adjust that like the
apuntat que podeu ajustar com el
angle of the camera and do that
l’angle de la càmera i feu-ho
according that how that cuz I think that
segons això, com crec que això
is kind of a premium feature mm-hmm for
és una característica premium de mm-hmm per a
something at this price point we do have
alguna cosa en aquest preu que tenim
to take a really quick break I'm going
vaig a fer una pausa molt ràpida
to set the clock on that I'm gonna plug
per establir el rellotge en el qual em connectaré
it into the the charger real quick and
en el carregador real i ràpid
when we come back you're gonna have the
quan tornem, tindràs el
opportunity to try that camera out stick
oportunitat de provar aquest aparell de càmera
around
al voltant
[Music]
[Música]
welcome back this is category five
torna a rebre aquesta categoria cinc
technology TV now before the break we
tecnologia de televisió abans del descans
unboxed and quickly had a look at this
Unboxed i ràpidament va fer una ullada a això
$30.00
30,00 dòlars
dash cam and this comes to us from
dash cam i ens arriba des de
having let pathing lick having touch
havent deixat que el patxet es tacte
pathing tech why is it is it spelled
per què és que s’escriu
wrong on the site I think it is but all
malament en el lloc, crec que és tot
the thing it looks like it looked like
el que sembla que semblava
it looked like a t didn't it yeah yeah I
semblava que no sí, sí
think Amazon has it wrong oh so that is
crec que Amazon ho té malament oh, és a dir
why I'm stumbling on it having tech that
per què m'he ensopegat amb aquesta tecnologia
makes a lot more sense
té molt més sentit
yeah either way 30 bucks either way if
sí, de qualsevol manera, 30 dòlars en qualsevol cas si
you go to cap 5 dot TV / - cam all one
aneu a la tapa de 5 punts de TV / - cam tot
word that's gonna actually take you to
paraula que realment us portarà
it and you're gonna be able to just
i podreu fer-ho
compare that with with the dash cams
comparar-ho amb les lleves de guió
that are costing a lot more saying
això està costant molt més
before the break that it seems like some
abans de la ruptura que sembla
of the features of this camera are quite
de les funcions d’aquesta càmera són prou
premium for the price tag yes of our
premi per l’etiqueta de preu sí de la nostra
future is that even like ever does
el futur és que fins i tot com ho fa sempre
enough oh well see technology progresses
prou bé, vegeu que la tecnologia avança
prices come down and here we are in 2019
els preus es redueixen i estem aquí el 2019
this looks like a pretty decent little
això sembla una mica decent
rig yeah when you mentioned the G sensor
equipament, quan heu esmentat el sensor G
that right there yeah did it for me cuz
allà, sí, ho vaig fer per mi
from my car they want to have in my car
del meu cotxe que volen tenir al meu cotxe
it's a manual button so if I get an
és un botó manual, per tant, si aconsegueixo un
accident I phone the button know which
Accident telefònic, el botó sap que
doesn't help if I get sucked and I'm
no m'ajuda si em xuclen i sóc
knocked out Oh cuz then the loop goes
eliminat Oh cuz, llavors el bucle va
it's like oh whoops we lost the video
és com oh que vam perdre el vídeo
darn
maleïda
so it's a manual button for mine so I
així que és un botó manual per a la meva, així que jo
love that that is automatic
estimo que sigui automàtic
alright it was not the parka few we're
bé, no era el parka que som
not going to get into a collision
no aniràs a col.lisió
tonight so we're not gonna actually get
aquesta nit no ens ho farem
to experience the g-shock feature
per experimentar la funció de xoc
however I am gonna switch over to a
tanmateix, canviaré a un
video that we recorded just before the
vídeo que vam gravar just abans de la
show so this is Sasha just before the
Mostra així que aquesta és Sasha just abans de la
show tonight and I'll let you kind of
Mostra aquesta nit i us deixaré
explain what's going through your head
explica què passa pel cap
the suction thingy yeah which was super
la cosa de succió, sí, que era súper
easy has a little clip that's that's
easy té un petit clip que és això
great then the actual the actual dashcam
genial, llavors el dashcam real
itself just slides right on to that a
sí mateix es llisca just cap a a
holder so super simple a sash I don't I
titular tan súper senzill que no ho faig
just mean like it's it's an easy install
només vol dir que és una instal·lació senzilla
it's not like you it's not rocket
no és com si no fos un coet
science to do this like it's just a
la ciència per fer-ho com si fos una
simple thing but for the price I'm eager
cosa senzilla però pel preu que estic ansiós
to see how it performs okay so you're
per veure com funciona bé, així que sou
plugging it in directly yes the USB yeah
connectant-lo directament sí a l’USB
I should have looked at it before I
Hauria d'haver-ho mirat abans
should have well while we're seeing this
hauria de tenir-ho bé mentre ho veiem
just to clarify marsh man let us know it
aclarir-nos només si l’home de mares ens ho va fer saber
is pathing lek having lek okay so there
s’ha de fer una lectura adequada per allà
we have it this is how it should be done
ho tenim, així és com s'ha de fer
there you go
allà vas
alright so it's plugged it I love the
bé perquè estigui connectat, m'encanta
head nod there we go now do you think
assenteix el cap allà, ara anem a pensar
that there's enough length there Sasha
que hi ha prou longitud Sasha
that you could drape I know you're just
que poguessis tapar, sé que ets just
gonna drape this down to the to the
ho farem fins a la
lighter socket but could you like put
socket més lleuger, però voleu posar-lo
this around
això al voltant
certainly I could okay oh no you just
Sens dubte, podria estar bé oh no tu només
started the car yeah and it just fired
va començar el cotxe, i simplement va disparar
up and started recording which is
i s’ha iniciat la gravació
awesome that light turned red okay so it
impressionant que la llum es va posar vermella bé, així que
turns out automatically when it senses
resulta automàticament quan es detecta
power from the vehicle that was a video
potència del vehicle que era un vídeo
album yeah cool that's pretty good okay
àlbum sí, bé, això està bé
car looks nice and shiny Sasha well done
el cotxe sembla bonic i brillant Sasha ben fet
thanks let's let's get some dash cam
gràcies anem a fer una mica de guió
video and see how this thing performs so
vídeo i veure com funciona això
just a quick little jaunt around variant
només una ràpida excursió al voltant de la variant
look at that
mira això
I love the the wide-angle view it's it's
M'encanta la vista gran angular que és
clean so if you had a car coming up on
netejar, així que si teniu un cotxe sortint
either side just consider as you look at
ambdós costats només consideren a la vista
these roads it's not you're not gonna
aquestes carreteres no ho faran
have any trouble seeing a car coming
Tinc problemes per veure un cotxe
from the side no does the dash cam have
des del costat no, la barra de trets té
a microphone on it to record what's
un micròfon per gravar què és
happening in the car mm-hmm it does in
succeint al cotxe mm-hmm que fa
fact we can hear that a little bit in
De fet, podem sentir-ho una mica
the background right now I know you
el fons ara mateix el conec
don't have a headset so you can't hear
no tingueu auriculars per no poder escoltar
it but I can okay I did pick like the
això, però puc estar bé, vaig triar com el
bumpiest you really did like let's find
més maca que realment t'agradaria que ho trobem
the industrial zone of Barry where
la zona industrial de Barry on
there's all the potholes and railroad
hi ha tots els sots i ferrocarrils
tracks but that's okay because I mean it
pistes, però està bé perquè ho dic
even shows you how it performs on a
fins i tot us mostra com funciona en un
bumpy road right I'm thinking that Geoff
camí accidentat a la dreta, estic pensant en Geoff
because I did try to do some handheld
perquè vaig intentar fer alguna cosa de mà
shots too you know just some b-roll for
tirs també saben només alguns b-roll per
the for this and it was very bumpy and
el per això i era molt accidentat i
as I'm watching this it's really smooth
ja que estic veient això és molt suau
yeah like very smooth
sí, com molt suau
I was blown away that's great and the
Vaig quedar impressionat i va ser fantàstic
colors are great like it's a
els colors són genials, com si fos un
good-looking video so this is out of the
bon aspecte de vídeo, per la qual cosa això no està disponible
box settings like you didn't have to
la configuració de les caixes, com no calia fer-ho
adjust anything I mean other than the
ajusteu qualsevol cosa que no sigui la
date yeah that's all I did was set the
data, sí, això és tot el que vaig fer era configurar el
date and time at the bottom left there
data i hora a la part inferior esquerra
so you can see exactly when we actually
perquè pugueu veure exactament quan en realitat
recorded this just a couple hours ago
s’ha enregistrat fa només unes hores
otherwise there's a no notice settings
en cas contrari, no hi ha cap configuració d’avís
were changed Jeff look at that yeah well
Jeff va canviar la mirada, sí
hey it looks great folks what do you
hey es veu molt bé, què et fa?
think for a $30.00 dashcam Sasha will
Penseu per una dashcam de $ 30,00 que Sasha farà
you report back in a week's time and let
informeu de nou en una setmana i ho feu
us know what you think of this I
sabem què penses d’aquest jo
certainly well this is amazing oh and I
Certament, això és increïble i jo
want you to try that parking mode too
vull que també proveu aquest mode d’aparcament
and just see how that functions this
i només veureu com funciona això
dance around in front of the camera and
balla al davant de la càmera i
see if it starts recording all of a
veure si comença a gravar tots els fitxers a
sudden that'll be my ideal like having
sobtat, que serà el meu ideal com tenir
that parking mode for the work I do I
aquest mode d'aparcament pel treball que faig
want to have my car you know yeah
vull tenir el meu cotxe que ja saps
watching what's going on when I'm not in
mirant el que passa quan no estic
it well that looks great so folks this
bé, sembla molt bé, així que aquesta gent
is you know it's pretty Drive video but
és que saps que és bon vídeo de la unitat, però
this shows the quality of this now a
això mostra la qualitat d’aquesta ara
little bit of specifications for you it
poques especificacions per a vostè
is 1080p I did mention that but so we're
és 1080p, ho vaig dir, però sí
looking at a 1920 by 1080 resolution so
mirant una resolució de 1920 per 1080 així
high enough that as you can see it's
prou alt com que es pot veure que és
crystal clear but you you could even
clar, però també ho podries
take stills from this and they're gonna
prengui imatges d’aquest i ho faran
be pretty good pretty good quality for
ser bastant bona qualitat
sure wow I'm actually pretty impressed
segur que estic molt impressionat
with this Jeff your your camera is you
Amb aquest Jeff, la vostra càmera és vosaltres
mentioned it was 200 bucks yeah and have
va esmentar que era 200 dòlars si i tenia
you like you have any comparison like
t'agrada tenir alguna comparació com
any visual from a video standpoint I
qualsevol aspecte visual des del punt de vista de vídeo
would say pretty similar I would
diria que seria molt similar
actually say this is better I think
en realitat dir que això és millor que crec
mine's a 720 okay now there was that
el meu és un 720 bé ara hi havia això
there was that what a was that part of
hi havia allò de què formava part
the loop
el bucle
that may have been the loop Jeff oh my
que potser ha estat el bucle Jeff oh my
goodness he might actually disappears
la bondat que realment podria desaparèixer
for the loop oh wow
per al bucle oh wow
oh that's awesome yeah this I had this
oh, això és increïble, això sí
on yeah he saw that it was loop
en sí va veure que era un bucle
recording so and we just stuck a
gravant així i només hem quedat enganxats a
kingston SD card micro SD class 10 in
Kingston SD targeta micro SD classe 10 polzades
there and seems to work just flawlessly
allà i sembla que funciona perfectament
like we haven't had to monkey with it or
com no hem hagut de fer simis amb ell o bé
anything exactly like it's just just
res exactament igual que només
works yeah no I think that was a better
funciona, no, crec que va ser millor
video feed than my camera Wow
alimentació de vídeo que la meva càmera Wow
so yeah I'd say thirty dollars for the
així que sí, diria trenta dòlars per al
win well done Sasha we got the thumbs up
guanyi ben fet Sasha tenim els polzes amunt
yeah so what do y'all think cat five dot
Sí, doncs, què penses tothom?
TV / - cam for the thirty dollar dash
TV / - cam per la traça de trenta dòlars
cam and I'm working my way around yes
cam i estic treballant per sí
that's insane
això és boig
oh it's a really great camera for that
oh, és una càmera fantàstica per a això
price yeah blowing my mind well I mean
el preu sí que bufa la meva ment i vull dir
at that price you can get one for the
amb aquest preu podeu obtenir-ne un per al
front and the back yeah that's like your
el front i el darrer sí, és com el vostre
back window so that you're always film
la finestra del darrere perquè sempre estigueu filmant
that's a really great idea we could you
aquesta és una idea fantàstica
could put one in each of the corners and
podria posar un a cadascuna de les cantonades i
do carpool karaoke you know what I'm
fer el cotxe compartit amb karaoke, saps què sóc
saying
dient
Abby do you tell your insurance company
Abby li explica a la seva companyia d’assegurances
that you have a dashcam I did and did
que tinc un dashcam que vaig fer i ho vaig fer
that impact your premium at all not at
això afecta el vostre premi en absolut no
all
tot
no I know like when we install
no sé com quan instal·lem
surveillance cameras and things our
càmeres de vigilància i les nostres coses
house insurance but it yeah for my car
assegurança de la casa, però sí per al meu cotxe
okay yeah that's interesting no that's
bé, sí, això és interessant, no és així
another thought yeah I know that your
un altre pensament, sí, sé que el vostre
car has been broken into in the driveway
el cotxe s'ha trencat al camí d’entrada
so yeah having something like that work
així que tinc alguna cosa com aquesta
oh my goodness yeah that guy oh good
oh Déu meu, aquell tipus, bo
okay so you know that's another thought
bé perquè sàpigues que això és un altre pensament
is it could be used with the parking
es podria utilitzar amb l’aparcament?
mode it's gonna pick up motion now what
el mode que recollirà el moviment ara què
it pick up the sound of a smashing
recull el so d'un trencament
window it doesn't pick up scent it hears
la finestra no capta perfums que sent
the sound but no it's motion activated
el so, però no és el moviment activat
in parking mode or if the car is running
en mode d'aparcament o si el cotxe està funcionant
it's just it's recording all the time
és només gravar tot el temps
and loop mode okay so there's no there's
i el mode de bucle està bé, així que no hi ha
like a seamless recording all the time
com un enregistrament sense fissures tot el temps
while you're driving now if they added
mentre conduïu ara si afegeixin
that feature and saved it a firmware
aquesta característica i l’ha guardat un microprogramari
update that you can update through the
actualització que podeu actualitzar a través del
Nestea we're like it picks up on the
Nestea som com si prengués la imatge
smash that would be a photo
trencar que seria una foto
future that's like that's mind-bendingly
futur que és com si estigués tan inclinat
crazy for a cheap camera although I
boja per una càmera barata encara que jo
think about likewise I mean I'm not
Pensa igualment, vull dir que no ho és
saying that we're not saying that they
dient que no estem dient que ells
are going to do that with this camera
ho farem amb aquesta càmera
but likewise cams are an example of like
però, de la mateixa manera, les càmeres són un exemple d'això
a camera that is constantly being
una càmera constantment
upgraded and updated and becoming better
actualitzat i millorat
and better in their only 30 bucks and
i millor en els seus només 30 dòlars i
it's like holy cow how are they doing
és com una vaca santa com ho fan
this for so cheap and but this one as it
això per tan barat i però aquest com ell
is right out of the box I'm impressed I
vaig sortir de la caixa, estic impressionat
was good I mean that's pretty awesome
era bo, vull dir que és bastant impressionant
check it out cam 5 TV / - cam have you
fes un cop d'ull a la càmera 5 TV / - cam
got a dash cam and if you ever had an
vaig aconseguir un guió i si alguna vegada vau tenir un
accident where you're not at fault and
accident en el qual no teniu cap culpa i
that was helpful for you when it came to
això va ser útil per a vostè quan va arribar a
- like talking to the police or your
- com parlar amb la policia o amb la vostra
insurance company anything like that you
una companyia d’assegurances com aquesta
might be able to go to the accident
podria anar a l’accident
reporting because you they ask you for a
informar perquè us demanen un
description of the actual accident yeah
descripció de l’accident real
this is my description yep yeah here you
aquesta és la meva descripció, sí, aquí
go so just show them on with this also I
aneu a mostrar-los amb això també jo
should mention one final thought you can
hauria de mencionar un pensament final que pugui
switch modes to playback and you can
canviar els modes a la reproducció i ho podeu fer
actually play back the video on this the
realment reproduïu el vídeo d’aquest
3-inch screen right so if you had an
Pantalla de 3 polzades correcta, així que si teniu un
accident and the police were there you
accident i la policia hi era allà
could say look here you go there's what
podria dir que mira aquí que hi ha el que
happened this would also be good for
va passar que això també seria bo
like incredibly picturesque roads true
com a carreteres increïblement pintoresques veritables
right there I mean here we have
aquí mateix vull dir que aquí tenim
beautiful windy roads with great scenery
boniques carreteres de vent amb grans paisatges
not not necessarily the ones that we
no necessàriament els que nosaltres
went Barry yeah if you drive 20 minutes
va ser Barry si conduïdes 20 minuts
in any direction it's gorgeous and you
en qualsevol direcció és magnífic i tu
could I mean because it's got the
podria dir perquè té el
suction cup and it does have the battery
ventosa i té la bateria
you could put it even on like the hood
podríeu posar-lo fins i tot com la caputxa
of your car for you're just full of
del vostre cotxe per estar completament ple de
ideas and gimmicks Jeff don't do what he
idees i trucs Jeff no fa el que ell
says I'd be so afraid of it flying off
diu que tindria tanta por de volar
and hitting someone and hurting them
i colpejar a algú i fer-los mal
Jeff hurting them if you're going down a
Jeff els fa mal si baixeu per un
country road the likelihood of it I mean
carretera nacional la probabilitat d’això vull dir
other than hitting a cow don't do it
que no sigui colpejar una vaca, no ho facis
leave it inside just for the review no
deixeu-lo a dins només per a la revisió núm
don't do it don't do it that's what like
no ho facis, no ho facis així
if you're gonna do that you need to have
si vas a fer el que necessites
yeah like we have for example if we were
sí, com si ho fos, per exemple, si ho fos
shooting that type of video oh we have
disparant aquest tipus de vídeo que tenim
something like this
alguna cosa com això
right it has multiple suction cups and
a la dreta té múltiples ventoses i
that's going to work yeah that's exactly
això va a funcionar, això és exactament
what you need so keep that in mind don't
el que necessiteu, per tant, no ho considereu
listen to Jeff
escolta a Jeff
[Music]
[Música]